15.（多选）在SVN版本库浏览器中，用户有读写权限，则可以进行以下（）操作。
A、Delete
B、Rename
C、Blame
D、Save as
14.因为某些原因而重定位了(IP/URL).使用TortoiseSVN→（）把URL值改为新的版本库地址。
A、switch
B、Relocate
C、Revert
D、Export
13.针对工作区内带红色感叹号的文件，如果你想看该文件做了哪些更改，只用在本地工作区中选中文件，右键菜单下选Tortoise SVN →（）或（）查看即可。
A、Diff
B、Repo-browser
C、Diff with previous version
D、Show log
12.在本地计算机上checkout的工作区内，右键，选择（），系统弹出更新提示框，点击确定，则把服务器的最新版本更新下来。
A、SVN Update
B、SVN Commit
C、SVN Get lock
D、SVN Release lock
11.在SVN版本库浏览器中，使用（）指令可以追溯源代码（.c文件）。
A、Edit
B、Show log
C、Revision graph
D、Blame
10.在SVN版本库浏览器的右上角找到Revision，点击其右边的（）按钮在弹出的对话框中可以选择要追溯到的版本文件。
A、Revision
B、HEAD
C、Show log
D、Export
9.在SVN版本库浏览器中，使用（）指令可以查看所选文件或目录的日志。
A、Show log
B、Rename
C、Blame
D、Save as
8.本地计算机已经建立并Check out了工作区，在工作区内文件修改后会有红色的感叹号以示标记，空白区域，右键（），便可勾选要提交的文件。
A、SVN Update
B、SVN Commit
C、SVN Get lock
D、SVN Release lock
7.在本地计算机硬盘新建的空白文件夹内，右键选择（）可以从SVN服务器下载受版本控制的文件。
A、SVN Checkout
B、Tortoise SVNCreate repository here
C、Tortoise SVNSettings
D、Tortoise SVNRepo-browser
6.在SVN版本库浏览器内，选好目录，于空白处右键选择（）添加文件、选择（）添加文件夹。
A、create folder
B、Add file
C、Add folder
D、Export
5.把本地的文件夹下的文件添加到服务器上的某个目录下面，那么在本地的目录右键Tortoise SVN（）进行。
A、Import
B、Create repository here
C、Settings
D、Export
4.绿色的对勾标记代表（），红色的感叹号标记代表（），蓝色的加号代表（）。
A、工作副本状态正常
B、文件已被计划加入版本控制
C、提交过程中出现冲突
D、工作副本已修改
3.如果想要清除服务器上的所有认证缓存，可以通过Tortoise SVNSettings（设置）对话框中的Saved Data（），按clear或者clear all按钮即可清空。
A、Authentication data
B、Save Authentication
C、URL history
D、Log messages
2.在URL中输入访问路径后，会弹出Authentication对话框，在对话框中输入用户名和密码，点击（）可保存用户名和密码。
A、Authentication data
B、Save Authentication
C、Settings
D、Saved Data
1.在空白处，单击右键，选择“Tortoise SVN”（）便可以进入SVN版本库浏览器。
A、Repo-browser
B、Create repository here
C、Settings
D、Import